1) start - стартовая страница .
2) tabs- второй слайд с табами .
3) catalog- третий слайд , каталог курсов .
4) timetable -четвертый слайд , рассписание занятий .
5) telegram - пятый слайд , встроенный телеграм .
6) progress - шестой слайд , отслеживание прогресса .
7) statistics - седьмой слайд , статистика группы .
8) virtual - восьмой слайд , виртуальный класс .
9) calendar - девятый слайд , календарь преподавателя . 
10) reviews - десятый слайд ,  что говорят пользователи .
11) contacts - одиннадцатый слайд , последний слайд .